1) créer les tables de test:
   lancer mysql et lancer le script bdtest.sql dans votre BD

2) Compiler les trois paquets du  projet
   javac -cp .:/pub/1A/json-simple.jar:/usr/share/java/mysql.jar projet/*.java
   javac -cp .:/pub/1A/json-simple.jar:/usr/share/java/mysql.jar application/*.java
   javac -cp .:/pub/1A/json-simple.jar:/usr/share/java/mysql.jar morpion/*.java

3) créer le jar du jeu du morpion
   jar -cvf morpion.jar morpion/*.class

4) Inserer le jeu du morpion dans la BD de test
   les paramètres sont le serveur de BD, la bd, le login et le mot de passe, le nom du jeu et le nom du .jar contenant le jeu

   java -cp .:/pub/1A/json-simple.jar:/usr/share/java/mysql.jar application.MettreJeuDansBD servinfo-db dbxxxx xxxx yyyy morpion morpion.jar

   Cette action va inserer la ligne correspondant au jeu du morpion

5) Télécharger le jeu du morpion : c'est l'action qui permet de sauvegarder en local le jar du jeu
   les paramètres sont le serveur de BD, la bd, le login et le mot de passe, le nom du jeu et le nom du fichier dans lequel on veut sauvegarder le .jar contenant le jeu
   java -cp .:/pub/1A/json-simple.jar:/usr/share/java/mysql.jar application.TelechargerJeu servinfo-db dbxxxx xxxx yyyy morpion jar/morpion.jar

6) Tester le jeu du morpion chargé dynamiquement. Vous pouvez le charger 2 fois afin d'avoir 2 joueurs (n'oubliez pas de changer le numéro du joueur de la 2eme instance) Les numéros de joueur sont soit 1 soit 2. Concernant la partie, si le numéro existe déjà la partie est continée sinon la partie est crée).

   java -cp .:/pub/1A/json-simple.jar:/usr/share/java/mysql.jar application.TesterJeu

   
